---
templateKey: blog-post
title: Der Start
date: 2019-06-27T19:26:52.357Z
featuredimage: /img/photo-1469854523086-cc02fe5d8800.jpeg
---
Ich bin jetzt seit einer Woche hier. Eine Woche in meiner Gastfamilie. Also seit anderthalb Wochen in Amerika. Ich kann es immernoch nicht glauben. Erst war ich drei Tage in der trainingschool von meiner Organisation Ayusa Intrax. Die Trainingschool war in der Nähe von New York neben dem Flughafen Newark. Es war ziemlich cool. Ich hab coole Leute kennengelernt und es war irgendwie spannend zu sehen wie unterschiedliche Menschen aus aller Welt zusammenkommen und auf einmal das gleiche erleben. Aufeinmal steckten wir alle in der gleichen Situation, obwohl wir uns vorher alle noch gar nicht kannten. Man hatte die gleichen Themen, ist durch das gleiche durchgegangen und hatte die gleichen Ängste. Vorher kannte ich niemanden - weder aus meinem Jahrgang, noch von meinen anderen Freunden - der ein Aupair Jahr macht und somit war es cool andere Leute zu treffen, die aus ähnlichen Gründen das gleiche Abenteuer auf sich nehmen. 

Ich muss sagen meine Gastfamilie hat mich so lieb empfangen - ich kann mich echt nicht beschweren. Am ersten Abend haben wir zusammen gegessen und geredet. Das Wochenende haben wir hauptsächlich im Pool verbracht und es ist echt schön zu sehen, wie sich meine Gastkinder langsam an mich gewöhnen. 

Außerdem versuche ich grade Leute kennenzulernen, was gar nicht so einfach ist, aber es wird. Dadurch dass ich hier niemanden kenne und auch aus der trainingschool niemand in meiner Nähe war, bin ich darauf angewiesen Leute alleine kennenzulernen. Und deswegen bin ich gespannt was sich so am Wochenende ergibt. Fairerweise muss ich hier erwähnen, dass sich auch Leute an mich gewendet haben, was ziemlich cool war und es macht Spaß Leute kennenzulernen. 

Das war also mein Start hier. 

Eine Woche.

Viele, viele mehr. I will keep you updatet.

Podcast: Aupairadise, Instagram: au__pairadise, Mail: aupairadise@web.de
